- 기획 부족한 부분 내용 정리하여 서비스 구현 시 애매한 부분에 대한 방향성을 제시할 수 있도록 할 것

- 프론트 디자인부터 완성

- DB의 사용이 필요한가에 대한 평가 필요

- 자가 검진을 한 후 검진 결과에 대한 본인 상태 점검을 바로 보여준 후 해당 정보가 간략하게 웹에 display(해당 날짜에)되는 방식

- 추가적인 기능 구현 : 최근 검사 기록들을 통하여 종합적인 현재의 상태를 경고하는 기능 구현이 가능한가? - 기준 정리, 

- 본인의 일상적으로 자기 상태를 점검하고 보는 것 -> 일기 작성도 추가되면 도움이 될 수 있지 않을까?

- 입력된 정보에 대한 처리와 display 방법 고민 및 구현


1. 달력 오류난 부분 수정
2. 기능 구현 - 일기, 운동 기록 등 방법
3. 이모티콘 탐색 후 구현
4. main에서 어떻게 build할 것인지 등등


너랑 나는 이 프로젝트에 대해서 되게 진심이야. 나는 이 프로젝트를 통해서 앞으로의 커리어에 대해서 중요한 밑받침으로 작용했으면 해. 하지만, 나는 이 프로젝트에 대해서 교수님께 안좋은 평을 받았어. 리서치가 부족하다. 현실적으로 기능이 너무 적다. 진짜 이것이 대상인 사람들에게 필요한가? 이 프로젝트에 진심인가에 대해서가 잘 느껴지지 않는다. 등등의 피드백을 받았지.

이 프로젝트에서 앞으로 나아가야할 방향에 대해서도 이야기하고 싶어. 어떤 방향으로 수정하면 될지. 어떤 기능들을 추가하면 될지. 자신의 상태 추적이 필요한 사람들에 대해서 도움을 정말 주고 싶은데, 그 사람들에게 필요한게 뭘지. 어떻게 구현해야할지 고민중이야. 어떻게 하면 좋을까?

1. 프로젝트의 빌드
2. AI 활용 방안
3. 세부적인 디자인 수정
4. 

